Gigi Becali: „M-am certat si cu Mitica Dragomir, dar fara jigniri. El m-a facut oligofren, eu l-am facut zdreanta, dar nu ne-am insultat”.
Dumitru Dragomir: „Dom'le, eu muncesc 24 de ore pe zi, iar uneori chiar si noaptea”
Dumitru Graur: „Alina Astafei a dat nastere unei fiinte umane”
Gabi Stan: „Pase scurte si pe sus, ai n-ai mingea, tragi la poarta”.
Nicolae Vacaroi: „Noi suntem rapidisti din tata-n fiu, în afara de fiul meu, care e stelist."
Ioan Sdrobis (antrenorul echipei FC Baia-Mare, dupa meciul Electroputere Craiova - FC Baia-Mare 8-1): "Putea fi 3-3!"
Marian Iancu: „Ionel Ganea, ca om, e capabil sa infecteze pâna si penicilina!”.
Gheorghe Hagi: „Viata e frumoasa, dar merita traita".
Florin Mihoc: „În Brazilia este iarna. La ora 18 e întuneric bocna".
Dorinel Munteanu: „ Acum, ce sa va zic, dupa acest rezultat, calificarea este si posibila, si imposibila".
Claudiu Raducanu : „La bulanu’ meu o sa dau si gol daca o sa ma convoaca”.
Deian Sorescu, dupa debutul la Dinamo: „Este cel mai fericit dintre debuturile mele în Liga I” (mai jucase pentru Timisoara)
Gheorghe Hagi: „Omul este o persoana umana”
Ionel Danciulescu: "Suporterii nostri sunt 80 la suta din Bucuresti si 40 la suta din provincie"
Nicolae Mitea: "Sunt pesimist. Cred ca putem învinge Olanda"
Adrian Porumboiu: "Singura echipa care poate prinde CFR-ul din urma este DNA!"
Adrian Mititelu: "Craiova e singura echipa care poate sparge cvartetul Steaua - Dinamo - Rapid"
Ion Velea (membru al clubului Electroputere Craiova, dupa meciul Ceahlaul-Electroputere 4-1, din sezonul 1994/95): „Daca nu dadea Ceahlaul 4 goluri, câstigam noi cu 1-0!"
Gigi Netoiu: "Puteau sa câstige ambele echipe, dar important este ca noi am luat 6 puncte"
Alexandru Baltoi: „Acest gol i-l dedic lui Ionut Badea, care a nascut azi-dimineata o fetita, iar golul i-l dedic lui"
Leo Grozavu: „Fotbalul este facut sa-l joci, atunci când e pauza stam”
Gheorghe Hagi: „Nimeni nu s-a nascut cel mai bun… Hagi e cel mai bun de când s-a nascut… pentru ca-i bun rau!”.
Marius Sumudica: „Gigi Becali, când vrea sa-si bage mâinile în buzunar, si le nimereste la piept, de zici ca-i Charlie Chaplin”.
Dan Alexa: „ASA-ul merge înainte … sunt sanse mari sa intre în faliment”.
Florin Marin (antrenor FC Voluntari): „Noi suntem o echipa nou-promovata… este al doilea an în care jucam în prima liga”.